Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/custom/008/CtsOpn70Gabbro_00851/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_000<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! I was hoping you'd stop by.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_000<tab>やあ、生身の挑戦者、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ 僕に声をかけてくれてありがとう。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_Q1_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_Q1_000_000<tab>何をする？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A1_000_003<tab>Talk.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A1_000_003<tab>話す

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A1_000_004<tab>Nothing.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A1_000_004<tab>キャンセル

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_100<tab>Though the light-heavyweight division is the lowest tier of the championship, you surprised one and all by rising up as champion without the use of feral souls.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_100<tab>それでは、「ライトヘビー級」の取材をさせてくれ。 最も低い階級とはいえ、魔物の魂も使わず、 生身で新王者となったキミには、僕含めて皆が驚かされた。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_101<tab>And you didn't stop there. When former heavyweight fighter Wicked Thunder unexpectedly appeared to challenge you, you bested her as well. Never have we seen such drama at the Arcadion!
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_101<tab>そのうえ、乱入してきた元へビー級の闘士、 ウィケッドサンダーまでも返り討ちにしたのだからね…… 未曾有の番狂わせに、大いに興奮したものさ！

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_102<tab>Like most others, I watched your matches at the edge of my seat, but I've been most keen to hear your firsthand account. Pray spare no detail!
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_102<tab>もちろん、客席や中継で食い入るように試合を観ていたが、 当事者からその闘いの詳細を聞かせてもらいたい。 どうか、お願いできるだろうか？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_103<tab>Hm-hm! Your words have provided me with insight and inspiration both! With a few embellishments, I believe I can produce a story that will grip the reader from start to finish!
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_103<tab>ふむふむ、なるほど。 当事者の視点から試合を知ることで、 闘いを漫画として創造し直すための、想像力が湧いてきたよ。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_Q1_100_100<tab>What will you say?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_Q1_100_100<tab>何と言う？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A1_100_100<tab>Embellishments...?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A1_100_100<tab>想像力……？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A2_100_100<tab>You're not going to tell it as it happened?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_A2_100_100<tab>そのまま漫画にしないの？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_104<tab>Lest you misunderstand, my works are not intended to be accurate records of events. In the name of a good story, I may take some liberties with certain details.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_104<tab>ああ、僕の漫画は試合の記録じゃないからね。 実際の闘いをもとに想像を膨らませて、 さらに激しく誇張し、ときに大胆に脚色して、自由に描くんだ。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_105<tab>For example...what if Black Cat had brought even deadlier techniques to bear against you?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_105<tab>例えば…… 俊敏な動きに苦労した「ブラックキャット」に、 さらなる妙技を使われたら？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_106<tab>Or if Honey B. Lovely, whose sweet facade concealed a terrible temper, had become further enraged?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_106<tab>可愛く見えて心底恐ろしい「ハニー・Ｂ・ラブリー」が、 本気でキレたらどうなるのか？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_107<tab>What sort of carnage might have unfolded if the Brute Bomber had stooped to lower lows to seize victory?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_107<tab>「ブルートボンバー」の反則がもっと酷かったら、 どんな惨劇になったのか？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_108<tab>And last but not least, what if Wicked Thunder refused to retreat, resolving instead to fight on?
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_108<tab>もし、「ウィケッドサンダー」が途中で退くことなく、 試合が続行していたとしたら……？

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_109<tab>In such a manner do I let my mind wander when I produce my works. And this time, I'm confident that I have a best seller on my hands!
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_109<tab>そんな風に想像して漫画にするのさ。 よし、これは手に汗握る傑作になりそうだ！

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_110<tab>I thank you for taking the time to share your account with me. I wish you continued success in the arena!
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_110<tab>今日は忙しい中、取材を受けてくれてありがとう。 これからも応援してるから、次の階級でもがんばってくれ！

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_100_400<tab>I'm afraid I've yet to complete my preparations. Forgive me, but I must ask that you wait a touch longer.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_100_400<tab>取材の件なら、まだ準備ができてなくてね……。 すまないが、もう少しだけ待っていてくれ。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_400<tab>You wish to talk? I could tell you a little more about myself, I suppose...
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_400<tab>雑談したいっていうのかい？ そうだな、改めて自己紹介でもさせてもらおうか……。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_401<tab>I'm a cartoonist, as you know, and I primarily draw inspiration from the matches at the Arcadion.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_401<tab>僕は絵で語られる物語、漫画というものを描いていてね。 主にアルカディアの闘技を題材にしているんだ。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_402<tab>My cartoons enjoy great popularity here in Solution Nine, even if I do say so myself.
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_402<tab>自分で言うのもなんだけど、 僕の作品はソリューション・ナインで大人気なんだよ。

source: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_403<tab>And mark my words, my next series featuring you as the protagonist is guaranteed to be a best seller!
ja: TEXT_CTSOPN70GABBRO_00851_GABBRO_000_403<tab>新たなスター闘士である、キミの闘いを漫画にしたら、 それこそ大ヒット間違いなしさ！
